(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxifahrer 3)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv.)
(Kinder und Tiere wurden gemäß den Richtlinien gefilmt.)
(Folge 13)
Was ist los? Hast du etwas vergessen?
Ich war mir sicher, dass ich mein Werkzeug eingepackt hatte.
Aber ich kann nicht finden, wo ich sie hingelegt habe.
- Das hier? - Hier ist es.
Wook.
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wenn Sie nervös sind, können Sie immer noch umkehren.
Entschuldigung?
Das ist in Ordnung, wenn du es tust.
Niemand wird dir Schwierigkeiten bereiten.
Es ist okay.
Nehmen Sie das Boot einfach wieder mit, wenn es abfährt.
Ich rufe dich an, wenn ich mit der Geschichte fertig bin.
Die Berichterstattung wird im Handumdrehen abgeschlossen sein.
Ich komme mit!
Herr.
200 Ri nordwestlich von Paju City. Insel Samheung, mit Startkapital.
(Motel, Gukbap-Restaurant)
(Samheung Gukbap)
Hier zum Essen?
Du hast ja noch gar nichts gegessen!
Und Sie versuchen, zuerst zu bezahlen?
Geschäftsführer Lee Gi Hyeon hat mich geschickt, Ma'am.
Mir wurde gesagt, dass Sie sich mit dem Startkapital um alles kümmern würden.
Ich versuche nur, etwas zu erschaffen...
meines Lebens.
Um endlich den großen Coup zu landen.
Dies ist ein Gukbap-Restaurant.
Nein, das ist es nicht.
- Kim Woo Jong. - Sergeant Kim Woo Jong.
Du wurdest doch gerade erst entlassen, oder?
Ich muss mein eigenes Unternehmen gründen.
Ich habe dafür meine gesamten Ersparnisse aus dem Militärdienst ausgegeben. Ich habe sogar auf das Essen im PX verzichtet.
Echt beeindruckend, Junge.
Ein Kind wie du sollte versuchen, sich sein Geld auf die harte Tour zu verdienen.
Was war das? „Ein großer Coup?“
Versuch das mal, und du wirst mit einem Schlag K.O. gehen, du kleiner Wicht.
Du willst, dass ich dich verprügle?
Dieser Punk.
200 Ri nordwestlich von Paju City. Insel Samheung, mit Startkapital.
Aber ich weiß, dass ich am richtigen Ort bin.
Das ist seltsam.
Sie kennen den Geschäftsführer Lee Gi Hyeon wirklich nicht?
Wie sollte ich einen Lee Gi Hyeon erkennen, du Punk?
- Warum hast du mich geschlagen? - Weil du ihn kennst, muss ich?
Nein, ich meine...
Darf ein Polizist das?
Geschäftsführer Lee Gi Hyeon.
Wir haben ihn vor dreieinhalb Jahren auf einer kambodschanischen Farm untergebracht.
Er betrieb einen Datenbank-Phishing-Betrug, wurde aber vorletztes Jahr erwischt.
Er verbüßt ​​derzeit eine Haftstrafe in einem Gefängnis in Korea.
Kim Woo-Jong?
Ja, der Junge hat ungefähr anderthalb Jahre für mich gearbeitet.
Er war tatsächlich letzte Woche zu Besuch.
Er sagte, er wolle diesen Beruf wirklich ergreifen...
und bat um eine Vorstellung.
Eine Einführung?
Ihr habt doch immer gesagt, dass ihr Empfehlungen begrüßt.
Hallo?
Berater. Es kam sehr gelegen.
Ich werde Officer Kim vorwarnen.
(Samheung Gukbap)
Die Welt ist groß, und es gibt viel zu tun.
Und ein junger Punk wie du...
sollte versuchen, einen richtigen Job zu finden.
Der kleine Bengel.
Hast du gegessen?
Ich frage, ob Sie schon etwas gegessen haben.
- Sprechen Sie mich an, mein Herr? - Ja, Sie, du Punk.
Er bietet dir Essen an. Hol dir eine Gratismahlzeit, du Punk.
Warum kommst du nicht mit mir etwas essen?
Kim Woo-Jong?
Gibt es etwas, das Sie nicht essen?
Nein, Sir.
Du hast das super gemacht.
Lass uns gemeinsam Hallo sagen.
Okay.
Oh je, das tut mir so leid.
Wir hätten einfach mitspielen und uns von dir täuschen lassen sollen.
Aber ich denke, wir haben es herausgefunden.
Ich habe gehört, ihr seid alle investigative Journalisten.
Da Sie ja Journalisten sind, hätte ich da eine Frage.
Du antwortest auch, Kim Woo Jong.
Glaubst du...
die Wahrheit...
Ist es das wert, dafür zu sterben?
NEIN.
Das dachte ich mir auch.
Rechts.
(Polizeistation)
Gukbap.
Gefällt es dir?
Ja, das tue ich!
Na dann los.
Verstanden.
(Taxifahrer 3)
Der Fischtransporter und der Fotograf fahren Richtung Festland.
Go Eun.
Verstanden. Wir werden ihnen folgen, sobald sie das Festland erreichen.
Was? Auch ein Polizeiauto.
Das bedeutet, der Tempel wird leer sein.
Do Gi, solltest du nicht jetzt nachsehen gehen...
für das von Ihnen erwähnte Hauptbuch?
Ich nehme an, das bedeutet, dass Sie alleine angeln gehen müssen, Herr Jang.
So, Leute, los geht's!
- Ja! - Ja!
Von allen Exportgütern sind die sieben wichtigsten:
Schicken Sie sie noch heute ab. Sie sagten, es sei dringend.
Ja, verstanden.
Schriftsteller los.
Hast du viele Fotos gemacht?
War Ihre Geschäftsreise also erfolgreich?
Selbstverständlich. Es war ein brillantes Drehbuch.
Übrigens, was führt Sie aufs Festland?
- Am "Ping"-Skript arbeiten. - Darauf freue ich mich auch schon.
(Ping: Smishing, Voice-Phishing)
Übrigens habe ich gehört, dass Sie Besuch im Tempel hatten.
Sind Sie ihnen zufällig begegnet, Writer Go?
Er sagte, er sei zum Angeln gekommen...
in einem Taxi.
Du solltest ihn auch kennenlernen, Mönch.
Ich denke schon.
Sind dir die Talismane ausgegangen?
Wenn du fertig bist, komm hoch. Ich schreibe dir dann noch mehr.
Ja, Mönch.
Das hier sind Kimchi-Knödel.
Officer Kim.
- Ja. - Geh und hilf ihm beim Angeln.
Angeln?
Ich bin extra mit dem Taxi hierher gefahren, um zu angeln.
Was für ein Leben.
Was war das?
Hat es einfach den Köder geschluckt und ist wieder weggelaufen?
Ich sehe deinen Freund nicht.
Wie ich sehe, hast du heute noch keinen einzigen Fisch gefangen.
Soll ich dir einen guten Platz zeigen?
Ich glaube, ich versuche mein Glück hier einfach noch ein bisschen länger.
Hier kriegst du nichts, weißt du?
Steig ein. Wenn die Fische hier nicht anbeißen,
Was bringt es, den ganzen Tag herumzuwarten?
Steig ein. Ich bringe dich zu einem Ort, wo du jede Menge Fische fangen wirst.
Mir geht es gut, wirklich.
Herr,
Ich dachte, du wärst zum Angeln hierher gekommen.
Du hast recht, ich bin hier zum Angeln.
Einen Moment bitte. Ich packe schnell meine Sachen und komme mit.
Wir müssen nur noch ein kleines Stück weiterfahren, und die Fische beißen wie verrückt.
(Deluxe-Taxi)
Das ist köstlich. Ideal für einen schnellen Imbiss.
Gyeong Gu, er kommt.
Ich werde dem Fischtransporter folgen.
- Dann mal los. - Ja.
Ich werde ihm folgen.
Okay.
(Rehabilitationszentrum für Alkoholabhängigkeit)
Vielen Dank für Ihren Mut, dies mitzuteilen.
Okay, wer möchte uns nun etwas mitteilen?
- Nehmen Sie Platz. Sie sind nicht zu spät. - Okay.
Machen Sie es sich bequem.
Na gut. Wer möchte als Nächstes mutig sein und seine Geschichte erzählen?
Bitte fahren Sie fort.
Gestern,
Ich habe per Post eine letzte Zahlungsaufforderung wegen Fahrens unter Alkoholeinfluss erhalten.
Meine Frau sah es und brach in Tränen aus. Sie fragte mich, ob ich wieder getrunken hätte.
Und ich beharrte darauf, dass ich es nicht getan hatte.
Wir haben die Verwirrung beseitigt – Alkoholabhängigkeit…
Ich habe mein Gelübde erneuert. – Rehabilitationszentrum?
- Endgültig aufhören. - Wunderbar. Applaus bitte!
Okay. Also, nach diesem tollen Austausch...
Und der Herr, der vorhin hereinkam?
Mein Herr? Möchten Sie etwas mitteilen?
(Gruppenberatung zur Genesung von Alkoholabhängigkeit)
Die Sache ist die: Ich arbeite an einem Drehbuch für eine Serie.
Aber...
Ich hatte die Idee, war mir aber nicht sicher, wie ich sie überzeugend formulieren sollte.
Ich konnte einfach kein Gespür dafür entwickeln.
Aber nachdem ich eure Geschichten aus dem wahren Leben gehört habe,
Ich denke: „So schreibt man. So macht man es fesselnd.“
Es ist, als wäre meine Schreibblockade vollständig verschwunden.
Du bist also Schriftsteller!
Ich bin sicher, Sie werden heute viele nützliche Geschichten hören.
- Ja, danke. - Wovon spricht er?
Lasst uns unserem Autor einen Applaus spenden.
(West Sea Breeze Live Fish Center)
(Ehrlicher Verkauf garantiert)
(Mitarbeiterhandbuch)
Du.
(Heilbutt: 25 Dollar)
(Seebrasse: 30 Dollar)
(Mitarbeiterhandbuch)
Dieses Paket kam per Kurier. Ich glaube, es gehört Ihnen.
Sie stellen es also auf der Insel her und versenden es von dort.
Du.
Du und du.
Dies sind Ihre Flugtickets.
Sie sieben, begebt euch unverzüglich zum Flughafen.
(Kim Woo Jong, Kang Dong Soo)
(Ping: Smishing, Voice-Phishing)
(Website: Illegale Glücksspielseiten)
Dies sind also ihre Buchhaltungsinformationen.
(Häftlinge kurz vor der Entlassung, ehemalige Häftlinge)
Ein Tag, an dem der Wind still ist, aber die Blätter zittern.
Das Taxi ist also da.
(Alumni-Vereinigung der Wirtschaftsprüfer, Institut für Justizforschung und -ausbildung)
(Parken verboten, Abschleppzone)
Ich möchte ein falsch geparktes Auto melden.
Es ist 3402.
- Muss ich nochmal? - Ja, du bist dran.
Ich muss die Toilette benutzen.
Meine Güte.
Verdammt.
Ich muss unbedingt mit dem Rauchen aufhören. Das ist...
Was macht diese kleine Ratte denn hier?
Was machst du da?
Es ist ungefähr drei Wochen her, seit ich clean bin.
Aber heute sind die Gelüste wirklich schlimm.
Aber indem ich hierher gekommen bin und euch allen zugehört habe,
Ich glaube, ich kann meine Entschlossenheit wiederfinden.
Was ist das?
Hallo. Was hast du benutzt?
Ich habe Butan inhaliert.
Okay, alles verstanden.
(Together Drug Rehab Center „Stopping Together“, Sitzung 32)
(Hörsaal, Unwissenheit ist Glückseligkeit)
Oh je.
- Wo ist die Toilette? - Entschuldigung.
Freut mich, Sie kennenzulernen. Ich bin Go Seong Hyeok.
Rechts.
Was führt Sie hierher?
Das ist doch ein Treffen einer Drogenrehabilitationsgruppe, oder?
Genau.
Du hast nicht die Augen eines Nutzers.
Und auch keine Spur von Fahrspuren.
(Parken verboten, Abschleppzone)
NEIN...
(Abschlepphinweis)
Taxi!
Wir treffen uns endlich.
Das ist nicht das, was man normalerweise als „Treffen“ bezeichnen würde.
So etwas wie "erwischt werden".
Ich bin hier, um eine Laterne aufzuhängen.
Eine Laterne?
Ich war neugierig, welche Art von Laterne ich mir mit meiner Hauptstadt leisten konnte.
Officer Kim.
Ich werde nächstes Mal vorsichtiger sein.
(Verwahrplatz)
(Samheung Gukbap)
Die Listen der Drogenrehabilitations- und Alkoholabhängigkeitsgruppen,
und alle Daten vom Verwahrplatz sind sicher angekommen.
Okay.
Für die Liste der Drogenrehabilitationseinrichtungen werden wir eine Umfrage zur Vergabe eines Geschenkgutscheins durchführen.
Für die Alkoholiker verwenden wir eine ein Jahr alte Verwarnung wegen Fahrens unter Alkoholeinfluss.
Wenn wir es so programmieren, dass es SMS versendet,
Wir sollten von über 80 Prozent von ihnen einen Biss bekommen, oder?
Aber ich dachte, du hättest gesagt, du würdest nur zum Abschlepphof fahren.
Mir ist gerade eine Idee in den Kopf gekommen.
Ich werde sie verarbeiten und sofort als Premium-Datenbank vertreiben.
Okay.
Hallo.
Er sieht nicht aus wie ein Polizist.
(Fahrzeugabholung)
Warten!
Verdammt!
Mal ehrlich, warum geht er nicht ans Telefon?
Ja?
Was meinen Sie damit, dass er nicht antwortet?
Verstanden. Ich versuche, ihn anzurufen.
Warum geht er nicht ran?
Da ich dich nicht erreichen konnte, bin ich Writer Go zur Insel gefolgt.
Ruf mich an, wenn du das bekommst.
Mensch, warum erreiche ich niemanden?
(Insel Samheung)
Ich werde die letzte Person selbst abholen, also warten Sie bitte hier.
Wenn Sie also sagen, Sie möchten hier eine Laterne aufhängen,
Ist das der Ablauf?
Hausfriedensbruch, und das gleich zweimal.
Sie arbeiten also für ein Taxiunternehmen?
Ach komm, es muss doch unzählige Tempel geben, wo man das machen kann.
Mein Gott.
Ich möchte einfach nur eine Laterne für meinen Wunsch aufhängen.
Mir war nicht klar, dass das eine ganze Untersuchung erfordern würde.
Hey.
Ich will dich einfach direkt fragen.
Warum bist du wirklich hier?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich gekommen bin, um eine Laterne aufzuhängen.
Geht es hier ums Geld? Ist das alles?
Hey, Mönch. Sag mir einfach, wie viel.
Sind sie nicht da drin?
Hey, nur weil ich diese Uniform an einem Ort wie diesem trage,
- Sehe ich etwa so freundlich aus? - Sollten Polizisten nicht eigentlich...
Den Bürgern eine helfende Hand reichen?
Mein Gott, dieser kleine Bengel...
Ja.
Es tut mir Leid.
Ich habe mich geirrt.
Ich bin darin wirklich schlecht. Ich will es nicht tun.
Go Eun.
Go Eun?
Können Sie mich hören?
Wenn du versuchst, deine Freunde anzurufen,
Sie gehen nicht ran.
Treiber.
Falls du noch nichts gegessen hast, komm mit mir zum Gukbap.
Na los, iss.
Fleisch im Tempel? Das ist neu.
Was meintest du damit, als du sagtest, ich könne meine Freunde nicht erreichen?
Ich habe die Dinge nur so dargestellt, wie sie sind.
Ach ja.
Und möglicherweise sind sie von nun an auch nicht mehr erreichbar.
Nachdem du dieses Gukbap aufgegessen hast, bringen wir deine Freunde hierher.
Oder wir bringen Sie zu ihnen.
Also, guten Appetit!
Aber ich habe meinen Militärdienst doch bereits beendet, warum also...
Ich will nicht.
Ich werde nicht hingehen.
Oh je, ich hasse das.
Ich habe mich geirrt.
Ich werde mich von nun an bessern.
Güte.
Da ist etwas, das mich neugierig macht.
Ich möchte, dass unser Fahrer... oder besser gesagt, Kim Do Gi, diese Frage beantwortet.
Der Geschäftsführer eines Taxiunternehmens gab an, er sei zum Angeln auf diese Insel gekommen.
Und zwei seiner Angestellten folgten mir bis zum Festland.
Während der Buchhalter der Firma unseren Choi beschattete.
Hast du da nicht einiges zu erklären?
Erklären? Was gibt es da zu erklären?
Ich habe es bestellt.
Mensch, man muss schon perfekt aufeinander abgestimmt sein, um überhaupt etwas zu schaffen.
Die Dummköpfe ließen sich erwischen.
Ich habe gehört, Sie hätten dem Mönch gesagt, Sie wollten eine Laterne aufhängen?
Weißt du überhaupt, was das bedeutet?
Einen Wunsch erfüllen
Das meine ich nicht.
Woo Jong hat mir davon erzählt.
Er sagte, mit etwas Startkapital sei das ein sicherer Weg, ein Vermögen zu machen.
Woo Jong.
- Meinst du Kim Woo Jong? - Ja, aber dieser Idiot...
Er hat mir nur die halbe Geschichte erzählt, bevor er spurlos verschwand.
Ich hatte also keine Möglichkeit herauszufinden, wer der „Profi“ war.
Was haben Sie vorher beruflich gemacht?
Sie meinen, bevor ich Taxifahrer wurde?
Ja.
Das ist wirklich rührend.
Okay. Ich werde mein Bestes geben, mich zusammenzureißen.
Mann, wo soll ich nur anfangen?
Anfangs,
Ich habe wirklich versucht, ein ehrliches Leben zu führen.
Wirklich?
Ich habe früher Mathematik an einer High School unterrichtet.
Schön, euch alle kennenzulernen.
Ich hatte geschworen, mein Leben diesen Kindern zu widmen, aber...
Nein, seine gesamte Gruppe wurde gefangen genommen!
Seung Tae, wir wurden beim Kiffen erwischt!
Diese verdammten Kinder und ihr Gras!
Ach ja.
Die Schüler waren völlig außer Rand und Band, deshalb habe ich gekündigt.
Eine Lehrerin? Das hätte ich nicht gedacht.
Ich dachte, ein Bürojob wäre besser, also habe ich bei einem Web-Speicherunternehmen angefangen.
Doch dann explodierte der CEO plötzlich.
- Ich habe es dort auch nicht lange ausgehalten. - Oh nein.
Da fing ich an nachzudenken
„Vielleicht bin ich einfach nicht für einen normalen 9-to-5-Job geschaffen.“
Also, ich...
Ich habe einen völlig anderen Berufsweg eingeschlagen.
Um welche Art von Arbeit handelt es sich?
Import von Prepaid-Handys aus Übersee...
und sie an Menschen in Korea zu liefern.
Du warst also ein Broker für Prepaid-Handys?
Das Geld war gut.
Doch dann bin ich einem Staatsanwalt begegnet.
Dieses Unterfangen hielt also auch nicht lange.
Lange nicht gesehen.
Erinnert ihr euch an den in Gunsan?
Derjenige, der von einem chinesischen Restaurant aus Phishing-Angriffe durchgeführt hat?
Du meinst Rim Bok Ja.
Du musst mir nicht vertrauen. Probier einfach etwas von dieser Schneekrabbe.
Okay, danke.
Jedenfalls, danach
Ich dachte, mein Pech müsse von einer Art Fluch herrühren.
So wurde ich tatsächlich Schamane.
Hat das irgendwie geholfen?
Wie sich herausstellte, war meine spirituelle Kraft aufgebraucht, also war das Ganze ein Reinfall.
Darüber hinaus
Ich habe auch eine Zeit lang als Türsteher in einem Club gearbeitet...
Da wir ja ehrlich sein wollen...
Ich habe sogar eine kurze Zeit im Gefängnis verbracht.
Oh je, wie peinlich!
Um das klarzustellen:
Du warst Lehrerin, aber du hast gekündigt...
weil deine Schüler dich erpresst haben.
Du hast fermentierte Meeresfrüchte verkauft und dann einen Job in einem Unternehmen bekommen.
Aber du hast gekündigt, weil der Chef dich gezwungen hat, ein Huhn zu töten.
Er ist explodiert! Der Chef ist explodiert!
Du hast mit dem Handel von Prepaid-Handys angefangen, bist aber geflohen, als die Staatsanwaltschaft hinter dir her war.
Du wurdest Schamane, hast aber aufgehört, weil du keine Kräfte mehr hattest.
Hey, ich hätte mir beim Tanzen auf diesen Klingen fast den Fuß abgetrennt.
Du hast als Türsteher in einem Club gearbeitet, aber dann hat die Polizei den Laden gestürmt.
Ja, anscheinend war es eine Drogenhöhle oder so etwas.
Und nun also
Du hast Autofahren gelernt,
und du bist Taxifahrer.
Ist das...
Das ist wirklich das Leben eines einzelnen Menschen? Das ist ja wie der Lebenslauf eines Betrügers.
Ich hab's euch doch gesagt, dass es ein Tränenzieher ist, oder?
(Temporärer Lehrer: Bestätigt, U-Daten: Bestätigt)
(Besitzer von Waffen-Burner-Handys: Bestätigt, Gefängnisaufenthalt: Bestätigt)
Wie interessant.
Wenn ich zurückblicke,
Mein Leben war wirklich eine Achterbahnfahrt.
Herr Kim Do Gi,
Es gibt da nur eine Sache, die dir fehlt.
Habe ich etwas übersehen?
Ihre größte Schwäche...
Es fehlt Ihnen an Eigentümerdenken. Ein Gefühl der Verantwortung, verstehen Sie?
Du hast nie versucht, selbst die Führung zu übernehmen.
Du hast immer versucht, unter jemand anderem zu arbeiten.
Das war dein größter Fehler.
Schade.
Wenn du das doch nur nicht getan hättest, bis jetzt…
Dein Leben hätte anders verlaufen können. Wie schade.
Damit ich endlich die Kontrolle übernehmen kann,
Ich nehme Ihre Hilfe an.
Klar, machen wir das.
Lasst uns gemeinsam die Köpfe zusammenstecken...
und denke das wirklich gründlich durch.
Und was die Leute betrifft, mit denen Sie gekommen sind,
Ich lasse sie zu Ihrer Unterkunft eskortieren, Kim Do Gi.
damit sie sich hier wohlfühlen können.
Ist alles in Ordnung?
Fahrer Kim.
- Ist jemand verletzt? - Ja, uns geht es gut.
Abgesehen davon, dass ich beinahe gestorben wäre.
Ich wachte auf, meine Hände und Füße waren gefesselt und in einen Sack gestopft.
Dann spürte ich einen Stich im Oberschenkel und verlor erneut das Bewusstsein.
- Sie haben uns im Meer ausgesetzt. - Wirklich?
Und ehe ich mich versah, war ich hier.
Wenn sie uns damals ins Meer geworfen hätten,
Die Strömung hätte uns wahrscheinlich nach Norden getrieben.
Unsere Leichen wären also in Nordkorea. Aber warum?
Um eine Untersuchung zu verhindern.
Richtig. Wenn unsere Leichen im Norden wären, könnten die Behörden sie nicht erreichen.
Mensch, Jin Eon, du bist so viel klüger geworden.
Ich habe aber nichts gesagt.
Was? Du hast doch gerade einen wichtigen Punkt angesprochen...
- Es ging darum, die Ermittlungen zu behindern. - Habe ich das getan?
Wenn du es nicht warst, wer dann? Hier ist ja keine Menschenmenge.
Das war ich.
Aufleuchten.
Entschuldigung, falls ich Sie erschreckt habe.
Sie können mich einfach Reporter Bong nennen.
Okay. Hier drin... Meine Güte.
Sie können sich entspannen. Hier gibt es keine Überwachungskameras.
Überall sonst können sie alles sehen und hören.
Moment mal, wie lange sind Sie schon hier?
Mal sehen. Ungefähr sechs Monate, denke ich?
Das ist Wahnsinn.
Entschuldigung, darf ich einen Blick auf den Camcorder werfen?
Sicher.
Wer hierher kommt, endet auf eine von zwei Arten.
Entweder sie werden einer ihrer Partner...
Oder sie landen auf einem dieser Holzboote.
Ihr seid die zweiten, die das überlebt haben.
Und der erste?
Mich.
Dank dessen, was mir mein Vorgesetzter gegeben hat,
Ich bin der Einzige, der es nur knapp mit dem Leben davongeschafft hat.
Hier.
Mein älterer Herr pflegte zu sagen...
im Vergleich zu anderen Arten von Verbrechen,
Es ist merkwürdig, wie hoch die Rückfallquote bei Online-Straftaten ist.
Lange Zeit ermittelten wir also gegen Cyberkriminelle...
die aus dem Gefängnis entlassen wurden.
Sie alle kamen auf diese Insel...
und reisten schnell in andere Länder weiter und fingen dort wieder von vorne an.
Nach einigen Nachforschungen
Wir entdeckten außerdem, dass sich auf dieser Insel jemand befand, der ihnen half.
Also mein Vorgesetzter und ich...
Sie haben sich also als Käufer ausgegeben, um hineinzukommen.
Ja.
Diese Jungs...
Kontrolle über ein globales Netzwerk krimineller Verbündeter.
Sie sind aber noch nie Ziel einer Untersuchung geworden.
Weil sie alle Details verstehen...
eine strafrechtliche Untersuchung, die besser ist als die von jedem anderen.
Ich habe das im Tempel gefunden.
(Alumni-Vereinigung der Wirtschaftsprüfer, Institut für Justizforschung und -ausbildung)
Moment mal, du meinst einen davon...
ist ein ehemaliger Staatsanwalt?
Sie kennen die Grenzen des Gesetzes, deshalb haben sie dieses Unternehmen entworfen...
um knapp außerhalb davon zu operieren.
Ein ehemaliger Staatsanwalt...
Jetzt ergibt alles Sinn.
Sobald wir mit unseren Ermittlungen begannen,
Wir wurden durchsucht und geprüft, und mein Chef wurde verhaftet.
Deshalb mein Senior...
Er sagte mir, ich solle umkehren, kurz bevor er hierher kam.
- Meine Güte. - Meine Güte.
Mir geht es gut.
Bitte hilf mir.
Ich weiß nicht genau, was Sie beruflich machen.
Aber ihr seid doch alle aus euren Gründen hier, nicht wahr?
Meiner älteren Kollegin zuliebe,
Shin Kyung Soo, der zu Unrecht getötet wurde,
Ich möchte etwas tun. Irgendetwas.
Bitte, ich flehe Sie an. Helfen Sie mir.
Cheol Yong, du hast...
Ich habe viel durchgemacht.
Keineswegs, Mönch.
Er verbüßte seine Haftstrafe als vorbildlicher Gefangener.
Und schließlich wurde er auf Bewährung freigelassen.
Wer? Yong Ho?
(Jo Yong Ho)
Ja, Jo Yong Ho.
Rechts.
- Entschuldigung für die Verspätung. - Finde deine Erleuchtung.
Autor Go, du hast es geschafft.
Schriftsteller los.
Es sieht so aus, als würden viele unserer Veteranen nächstes Jahr ausscheiden.
Ich denke also, wir könnten noch etwa zwei weitere Franchises hinzufügen.
Sie sagen also, ich soll härter arbeiten?
Wir müssen die Provision für unsere Kontakte im Bereich der öffentlichen Sicherheit erhöhen.
Okay, verstanden. Ich kümmere mich sofort darum.
Und was ist mit den Leuten von der Taxifirma?
Nehmen wir sie an oder nicht?
Nein, ich habe ein ungutes Gefühl bei ihnen.
Warum machen wir nicht einfach...
Alle loswerden?
- Alle? - Vor allem dieser Fahrer.
Er wirkt wie jemand, der lächeln würde...
während er jemanden herauszerrte...
und sie lebendig zu begraben.
Und der ältere Mann.
Er gibt sich zwar nett, aber ich werde es eines Tages merken.
Er wird uns verraten. Man sieht es ihm an.
Ihre Hintergrundüberprüfungen verliefen ohne Beanstandungen.
Ich sag's dir, mein Bauchgefühl sagt mir, dass da was nicht stimmt.
Ich wünschte wirklich, wir würden sie einfach loswerden.
Autor Go, was ist Ihre Meinung dazu?
Also...
Ich wünsche unserem lieben Mönch...
- wäre rücksichtsvoller. - Ich?
Ich höre dir immer zu, Schriftsteller Go. Wovon redest du?
Sie hat es dir doch gerade gesagt.
Wir müssen hinzufügen...
zwei weitere Franchises.
Entschuldigung.
Hier. Auf dem Weg rüber.
Ich habe gehört, dass das neu ist, also habe ich mir welche besorgt.
Du bist immer so rücksichtsvoll, Writer Go.
Nein, das ist für dich, um es dem Taxifahrer zu zeigen...
Wenn du ihn morgen triffst. Okay?
Sprechen Sie zuerst das Geld an. Verstanden?
Okay.
Wenn Sie sich müde fühlen,
So etwas gibt es kein zweites Mal.
Ich bitte um Entschuldigung für meine mangelnde Aufklärung.
Wenn du mir einfach die Wahrheit gesagt hättest,
Ich wäre nicht so unhöflich gewesen.
Man sagt ja so schön: In schwierigen Zeiten wächst die Freundschaft.
Trotz all des gegenseitigen Misstrauens,
Entstehen Freundschaften nicht genau so?
Das ist richtig.
Schließlich ist es doch wichtig, jemandem zu misstrauen...
Es bedeutet einfach, dass du daran interessiert bist.
- Das ist ziemlich gut. - Ist es das?
Ohnehin,
Um dieses Unternehmen zum Laufen zu bringen, benötigen wir etwas Kapital.
Haben Sie zufällig Geld beiseitegelegt?
- Zwei Millionen Dollar. - Zweieinhalb Millionen?
Nein, zwei Millionen Dollar.
Ich glaube, ich habe das gehört, was ich hören wollte.
Zwei Millionen sind eine Menge Geld. Wie haben Sie es geschafft, es aufzutreiben?
– Wenn ich fragen darf? – Ich habe es nicht selbst gespeichert.
- Ich konnte einen Investor gewinnen. - Einen Investor?
Der Präsident des Taxiunternehmens, mit dem ich gekommen bin.
Er nahm einen Kredit in Höhe von zwei Millionen Dollar auf...
unter Verwendung des Taxiunternehmens als Sicherheit.
Ich sagte ihm, anstatt die Firma weiterhin Geld verlieren zu lassen,
Wir würden einen Kredit für einen großen Coup aufnehmen. Er ergriff die Chance sofort.
Du bist ein Meister darin, sie an Land zu ziehen.
Und was ist mit den anderen?
Du kennst sie.
Der Buchhalter und die Mechaniker der Firma.
Wir werden auf jeden Fall ein paar Leute brauchen, damit das funktioniert.
- Also habe ich ein paar zum Mitmachen überredet. - Ausgezeichnet.
In diesem Fall
Zeig mir das Geld.
Wenn wir über Geschäfte sprechen wollen,
Ich muss es nicht hören.
Ich muss das Geld selbst sehen.
Was? Das ist doch nicht dein Ernst?
Hey, Mönch.
Zeigt man beim Hauskauf das Geld, bevor man das Haus überhaupt gesehen hat?
Ach komm, so läuft das nun mal.
Sie sehen die Ware, hören das Verkaufsgespräch und dann bezahlen Sie.
Aber mich aufzufordern, das Geld schon vor dem Start herauszuholen,
Ich glaube einfach nicht, dass das stimmt, Monk.
Liege ich falsch?
Meine Güte. Das ist...
Wenn Sie in diesen Berufszweig einsteigen möchten,
Hör mir ganz genau zu.
Sie müssen das Geld zuerst anzahlen. Andernfalls
Wir können gar nicht erst anfangen zu reden.
Du hältst mich wohl für einen Schwächling.
Aber du hast den Falschen erwischt.
Ich gehe kurz telefonieren.
Du kannst es entweder so machen wie ich, oder...
Wir vergessen die ganze Sache einfach. Lass uns das Ganze absagen.
Dieser Tee hinterlässt einen bitteren Geschmack in meinem Mund.
Es ist immer der Durstige...
der den Brunnen aufsucht.
Honig!
Alles in Ordnung da drin?
- Was? - Wir reden noch.
Ich bin nur kurz an die frische Luft gegangen.
- Haben Sie unser Startkapital mitgebracht? - Nein, noch nicht.
Warum nicht, Schatz? Soll ich es holen?
Diese Idioten hatten also nicht einmal Geld dabei.
Natürlich nicht. Wir zeigen ihnen Geld, und sie könnten es einfach schnappen und weglaufen.
Wie kann ich diesen Leuten so weit vertrauen, dass ich ihnen das Geld zeige?
Absolut nicht.
Sie haben Recht.
Okay, dann warte ich. Sag mir einfach Bescheid, wenn du es brauchst.
Okay. Ich rufe dich dann zurück.
- Ruh dich erstmal aus, okay? - Okay.
Ich liebe dich, Schatz.
Ich liebe dich mehr.
Hey, du. Komm mal kurz mit mir.
Am Pier treffen einige wichtige Gäste ein.
Willst du, dass ich sie mitnehme?
Warum?
Du bist ein guter Fahrer.
Wir unterhalten uns unterwegs.
In Ordnung.
Da ist es ja! Dort drüben!
Siehst du? Was habe ich dir gesagt? Ich habe gesagt, das ist der richtige Weg.
Go Eun, die Überwachungskameras!
Warum? Gehst du in diese Richtung?
Mein Laptop.
Chief Park. Haben Sie nicht meinen Hauptcomputer mitgenommen?
Mich?
- Entschuldigung. - Nein!
Ich hätte es selbst am Fahrrad anbringen sollen.
Der Abschleppdienst hat mir per SMS von einem Fehler berichtet. Darin steht, dass mir eine Rückerstattung zusteht.
- Super! Ich bewerbe mich gleich. - Lass es lieber!
Warum hast du mich geschlagen?
Warum sollte man einfach darauf klicken, ohne zu wissen, was es ist?
Lassen Sie mich sehen.
(Automatischer Virenscan läuft)
- Das ist eine Phishing-Masche. - Was?
Hätten sie darauf geklickt, wären all Ihre Daten und Passwörter gestohlen worden.
Du bist schon einmal darauf hereingefallen. Wie konntest du nur wieder so unvorsichtig sein?
Ich habe auch eine SMS von einer Drogenrehabilitationsklinik bekommen.
- Ich wäre beinahe auch darauf reingefallen. - Schriftsteller Go, was ist das für ein Idiot?
Diese Insel.
Mir gefällt es hier, seit ich das erste Mal hierher kam.
Die Insel hat die perfekte Größe.
Alles, was Sie nicht möchten, dass die Leute es sehen...
Das ist ein guter Ort, um es einfach im Ozean treiben zu lassen.
Heute kommen einige unserer Kunden auf die Insel.
Manche verlängern ihre Verträge schon seit Jahren bei mir.
Und einige neue kommen hinzu.
Wie du, Kim Do Gi.
(Deluxe-Taxi)
Sie möchten also, dass ich bei der Geschäftspräsentation mit diesen Leuten dabei bin?
Ich dachte einfach, ihr könntet euch alle kennenlernen und das Eis brechen.
Die Sicherheitsvorkehrungen hier scheinen etwas lax zu sein.
Wie so?
Was daran wirkt schlampig?
Wenn man es so macht,
Sobald hier jemand, der Bescheid weiß, den Mund aufmacht,
Ist dadurch nicht die gesamte Operation gefährdet?
Gar nicht.
Die Polizei informieren oder ihr einen Tipp geben...
Letztendlich handeln Menschen nur aus Eigeninteresse.
Natürlich haben auch ganz normale Menschen so etwas wie Altruismus oder ein Gerechtigkeitsempfinden.
Sie könnten solche Dinge haben.
Aber wie Sie wissen, sind unsere Kunden...
sind nicht so eine Rasse.
Diese Samheung-Insel...
ist ihre einzige Hoffnung. Sie wissen es besser als jeder andere.
Hoffnung?
Für Klienten, die nach ihrer Haftentlassung wieder zu uns zurückkehren,
Wir bieten einen Rabatt von 50 Prozent auf ihre Gründungskosten an.
Wenn wir ihnen von ganzem Herzen helfen, wieder auf die Beine zu kommen,
Sie werden bestimmt wiederkommen.
Die Kunden, die wir bisher hatten...
Empfehlen Sie uns gegebenenfalls anderen Kunden weiter.
Aber keiner hat uns je gemeldet.
Sie wissen, was sie zu verlieren haben.
Selbst wenn sie von der Polizei erwischt werden,
um später ein Comeback zu schaffen,
Man müsste sie um jeden Preis schützen.
Und sie werden das Startkapital auf jede erdenkliche Weise zusammenkratzen.
Es ist viel effektiver als Menschen zu töten...
um ihr Schweigen zu gewährleisten.
Ist damit alles geklärt?
Ja.
Dank Ihnen ist jetzt alles vollkommen klar.
Gut. Das ist toll.
Also gut,
Könntest du mir vielleicht ein paar Dinge erklären?
Wir haben die Orte ein wenig genauer unter die Lupe genommen...
Du sagtest, du arbeitest.
Und wir haben festgestellt...
ein sehr interessanter gemeinsamer Nenner.
Warum ist es so, dass Kim Do Gi, wo immer du auch gewesen bist,
Sind alle entweder gestorben oder verschwunden?
Wieso bist du der Einzige, der lebend herausgekommen ist?
Möchten Sie mir diese Frage beantworten?
Oder...
Ist es eine Frage, die Sie nicht beantworten können?
Was soll das bedeuten?
So wie du redest,
Es klingt, als wärst du enttäuscht, dass ich nicht auch gestorben bin.
Und wie glaubst du, fühle ich mich dabei?
Im Grunde genommen sind die Menschen hier Überlebende.
Und deshalb gibt man ihnen einen Neuanfang, nicht wahr?
Ich bin auch nicht gestorben.
Ich klammerte mich fest und habe es gerade noch so mit dem Leben davongeschafft.
Ich bin hierher gekommen in der Hoffnung, mein Leben zu ändern.
Und das ist der Unsinn, den ich zu hören bekomme?
Ach herrje, ich schätze mal...
Ich schätze...
So könnte es rübergekommen sein.
Nein, ich meine, falls es so rüberkam...
Entschuldigen Sie.
Sehen.
Ich habe beschlossen, dir eine Chance zu geben. Kim Do Gi.
Ich habe beschlossen, dir zu vertrauen.
Wenn ich die anderen später berate,
Warum setzt du dich nicht dazu und hörst zu?
Jetzt reden wir Klartext.
Mensch, lange nicht gesehen, Schriftsteller Go.
Sieh dich an, dass du den ganzen Weg auf dich genommen hast, um mich zu begrüßen.
- Glückwunsch zum Rauswurf. - "Glückwunsch"? Das ist doch lächerlich.
Ich habe die Schuld auf mich genommen, weil ich nicht auf dich gehört habe.
Ich habe sie am Telefon erwähnt, ja? Das sind meine Kumpel von drinnen.
Mann, ist das Wetter fantastisch!
Vergiss das Wetter und zeig etwas Respekt. Verstanden?
Willkommen.
Sie sehen in Wirklichkeit viel jünger aus.
Heutzutage betreibt jeder seine Betrügereien online.
Für junge Kerle ist das eine gute Zeit, um schnell Geld zu verdienen.
Das sind Betrüger, die sich als Bestattungsunternehmen in Paju ausgeben. Sie sind ziemlich gut.
Ich verstehe.
Übrigens, wer ist das?
Er ist ein neuer Rekrut und verstärkt unser Team.
Kennst du ihn zufällig?
Sein Name ist Kim Do Gi.
Kim Woo Jong, der früher für Sie gearbeitet hat, hat ihn geschickt.
Woo Jong?
Woo Jong hatte eigentlich keine Freunde.
Er kommt auch nicht gut mit Menschen zurecht.
Woo Jong hat mir gegenüber nie jemanden wie dich erwähnt.
Komisch, er hat mich auf dich aufmerksam gemacht.
Ich habe ihn neulich besucht.
Er sagte, du seist immer noch eine totale Plage.
Verdammt.
Okay, das reicht jetzt.
Lasst uns drinnen über das Geschäftliche sprechen. Hier entlang.
Ja, los geht's! Hey, auf geht's!
Schriftsteller los! Was?
Was?
Schreiber los!
(Wir möchten Kim Sung Kyu und Lee Kyoung Young danken.)
(Taxifahrer 3)
Klingt das nicht nach einer Art Geschäftsbesprechung?
Es ist an der Zeit zu entscheiden, welche Art von Unternehmen ihr gründen wollt.
Wie lange sind wir schon auf dieser Insel?
Packen Sie leicht für den Umzug.
Es gibt keinen anderen Weg. Wir können nur Zeit schinden, indem wir unsere Beiträge veröffentlichen.
Ich möchte das klären, bevor das Geschäft richtig losgeht.
Der Taxifahrer, der mich begleitet hat. Bitte kümmern Sie sich um ihn.
- Könnt ihr sie nicht einfach alle töten? - Ihr könnt die Insel Samheung nicht verlassen.
Vorwärts!